[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera al hacer fiestas saber pues
hemos perdido contra el celta en casa
2-1 no he visto el partido
porque estaba viendo el multi fútbol que
están dando los 10 partidos a la vez y
van cuenta conectando con un campo y
otro he visto él
el partido del logo letter vals el gol
de messi golazo de cabeza paso perfecto
busquets y lo he visto como una
remontada y nos metían goles increíbles
de la nada el primero falló
no sé qué ha hecho tener stegen esta
semana he leído a gente y ción que hay
que vender a que esté bien que no
para mí está bien sigue siendo el mejor
portero que podemos tener en los
próximos diez años que no tiene un final
brillante temporada no pero de ahí a
culparle de hay gente preocupada muchos
goles para mí quitando el de hoy que no
se queda hecho no sé si es que no ha
visto porque cuando he visto el gol
pensé que había tocado en piqué que
también cierto pique deja mucho espacio
a santi mina que sea muy seco que parece
no a ningún lado y es que no sé muy bien
supongo que es que no lo ve pero bueno
un gol muy raro ya segundo más raro
todavía porque es un centro que acaba
dando en el palo y por supuesto el
rebote lo pillan ellos auto de sant y
mina
el celta del chacho coudet un saludo a
mi a mi lado
y que estaba viendo estaba viendo pues
si van conectando con todos los campos
la lucha por el descenso de la ventana
en tercer el eibar lo está ya
prácticamente descendido y del resto
pues bueno de los que quedan casi
precios que se salten en el huesca y que
más triste visto y van conectando con el
san mamés con el gol partido de la tele
y el madrid irán conectando con reto con
el calderón
con el wanda perdón que viejo soy
el otro día dije lo que veis mis vídeos
habitualmente me escucharéis decir que
me da igual quién gana la vida
me da igual
pues no no exactamente la verdad es que
he gritado los dos goles del athletic
porque la ley
me voy a encantado llegar a estas
jornadas con el barça peleando ni que
sea peleando pero las últimas cagadas
hacen que no sea imposible pero bueno la
verdad es que el gadget y jugando
chutado bastante pero bueno a la que ha
marcado budimir el pedazo de anterior
budimir
pero incapaces de meter un gol de
repente tienen 72 y bueno ha aparecido
joao
que debería ganar la liga y pedir el
traspaso ipsofacto dieron juego la ha
hecho un pase increíble al alud y han
empatado y el último la mentido
luisito suárez que había fallado un gol
en la pelea parte increíble la manta del
palo había habido un chute al palo
también de saúl ante ti estaba
volcado pero no llega el gol y bueno al
final de montado ahora tienen que ganar
en el campo del valladolid que está
todavía está vivo pero no está bastante
mal le ha metido cuatro la real en un
momento al valladolid hoy pero bueno
seamos quédate si se empieza a poner
nervioso pues le puede costar la verdad
es que si es de arte ti
sufren del corazón son malos malos
tiempos
pero bueno insisto no soy gran fan del
cholo simeone
[Música]
no soy gran fan del athletic pero bueno
por mi amigo onecare y
y por algún amiguete más que está
delante de ti y porque nadal en madrid
pues por favor
ganar la liga
jugado un poco también por eso porque es
que vaya tela
y nada esta mañana el barça b en
penaltis a perdió la ocasión de subir a
segunda se ha quedado en la nueva
categoría creo que esa primera
de aceleración primera categoría de
acción no sé cómo se llama
después de una temporada muy muy buena
iñaki pena peña parado 4 penaltis pero
ni aún así así un poco como la tanda de
urruti para dando pero al descontar este
agua y
y el resto fallando los
y bueno pues sabíamos que era muy muy
muy muy difícil subir esta temporada
subía menos que nunca con la nueva
cederá con las nuevas categorías ha
habido mucha política en twitter porque
el calor fitex un personaje que flipas
ha dicho que a un fracaso en cosas es un
fracaso perder en el último minuto burro
como ser un fracaso hablando de
presupuesto bueno pues al lado del
presupuesto entonces el barça la primera
plantilla del barça con el presupuesto
que tiene entonces eso que es bueno en
fin hay muchos sismos
o muchos grupos los que van a muerte con
q man
los que quieren a garcía que no quiere
que garcía pimienta llega al primer
equipo los que no quieran bueno muchos
cohetes que hay muchas [__] muy pocos
periodismo muy poca categoría
profesional y humana
y nada ahora agua la chicas la final de
la champions a ver si la veo si la
ganamos pues muy bien pero bueno tampoco
es ser un falso tampoco puedo decir que
si ganamos la champions genial me voy a
ir a canaletas
pues porque bueno es como un poco como
cuando yo esté como cuando ganar algo al
fútbol sala porque me pongo contento el
balonmano pero no es la alegría que
siento pues si la sigan al fútbol o si
por ejemplo
si le ganamos la final four de basket
es un poco cultural o tradicional pues
todavía es igual barça y aunque me haría
mucha ilusión que hagan a la chica
porque hace muchos años que está el
mismo
mismo grupo bueno va variando pero hace
muchos años que bueno pues más cambiando
va viendo partidos sobre todo de
champions pero bueno no os voy a engañar
escala voy viendo el twitter parecía que
dentro del mundo es va al campo a ver a
las chicas que sea un paso más si
ganamos si se pierde pues bueno que
vamos
a ver plantar cara porque la última
final no comparecimos yo creo que la
última al final el equipo se sintió muy
inferior al lyon y esta vez es diferente
llega el chelsea que tal vez la pelea es
que llega a será un partidazo y ojalá
ganemos
apunta a la temporada
lo de hoy algo que faltaba era bueno
perdería ante el celta también ya un
poco de agua ya el equipo mentalmente no
está por ejemplo
pero no quiero pensar ni un momento que
ya había gente igual ese último partido
nunca nos vacío
con tercer está no es la forma
no es la forma pero bueno yo hace dos
meses está seguro que seguía ánimo estoy
bastante seguro pero tengo más dudas
estoy contento porque parece que las
vacunas van a un ritmo muy rápido
perfecto funciona el año que viene
podremos volver al campo y eso sería
para hacer a messi si quiere estar solo
un año así que estas dos pero por
ejemplo por favor que no se vaya allá
y analizaremos el tema de quien viene si
viene xavi pero nunca ha sido un
entusiasmo un entusiasta de de xavi
fuera del campo de las declaraciones de
xavi está
para la suelta que venga pero bueno
[Música]
está complicado un abrazo a todos vamos
a ver a las chicas del barça chelsea
nos emplazamos la sal que viene a ver si
artest y gana la liga
desde a todos
[Música]